English:
This extension does not collect, store or share any personal data. All operations are performed locally within your browser. The extension does not use remote code, analytics services or any third-party tracking.
If you have any questions regarding this policy, you can contact us at: nhbilisim@gmail.com

Türkçe:
Bu eklenti hiçbir kişisel veriyi toplamaz, saklamaz veya üçüncü kişilerle paylaşmaz. Tüm işlemler tarayıcınız içinde yerel olarak gerçekleştirilir. Eklenti uzak kod, analiz servisleri veya üçüncü taraf izleme yöntemleri kullanmaz.
Bu politika ile ilgili sorularınız için bizimle şu adresten iletişime geçebilirsiniz: nhbilisim@gmail.com
